VECTORES!!!!!

Que es un vector/array??
es un tipo de dato que contiene una serie de datos de un mismo tipo (homogueneo)!!!!!!!!!
estos se almacenan de forma contigua en la memoria y se pueden acceder mediante su indice, osea son indexados!!!!


La principal razon por la que los vectores son homogueneos es el espacio que ocupan los diferentes tipos de datos en la memoria,
siendo por ejemplo el tipo de dato char de un tamaño de 1 byte, y el tipo de dato int de 2 bytes o mas.

para que la maquina sepa reconocer un elemento por su indice, este multiplica el tamaño del dato por la posicion -1, esto le da 
como resultado el elemento en el byte especifico.
ejemplo:
    Supongamos que el vector de tipo char empieza en el espacio de memoria numero 150, y nosotros le decimos que tome el valor
    de el indice 4.
    La maquina para reconocer el indice 4 dentro de la memoria, realiza la multiplicacion: (1byte * 3) = 3 bytes.
    El indice 4 del vector empieza en la posicion 153 de la memoria y de ahi leo 1byte, el cual es el caracter.